Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah sesiapa di sana?
Buka pintu cepat!
Buka!
Yunniang!
Yunniang hilang!
Kakak!
Saya mencari Yunniang di merata tempat.
Kakak,
tetapi dia tidak ditemui di mana-mana.
Sehingga suatu hari,
Saya melihat Ulama Yang di jalan.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Bukankah kamu dilarang datang?
Masa tu saya belajar
bahawa ulama yang biasa berpakaian kemas
sebenarnya seorang penagih judi secara peribadi.
Kehilangan Yunniang
mesti ada kaitan dengan dia.
Ia tidak mengambil masa yang lama untuk saya memikirkannya
itu dia.
Untuk mendapatkan wang perjudian,
dia menjual Yunniang kepada pemilik rumah judi.
Pemilik rumah judi, untuk merasuah pegawai daerah,
memberikan Yun Niang kepada Setiausaha Zhao.
adik saya yang malang
bertahan hanya beberapa hari di bawah Setiausaha Zhao
sebelum diseksa hingga mati.
Bagaimana saya boleh menelan kemarahan ini?
Mereka layak untuk mati.
Tetapi mengapa menggunakan cara sedemikian
dan mengorbankan diri anda juga?
Selagi saya boleh membalas dendam adik saya,
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
Ini adalah satu-satunya kenang-kenangan yang ditinggalkan oleh kakak saya.
Kakak.
Niaoniao tidak akan bersama anda lagi.
jangan takut.
Bunuh dia.
Dia yang bersalah sebenarnya.
pemilik penginapan,
apa masalah dia?
Bunuh dia!
Dia yang patut dipersalahkan.
Awas!
pemilik penginapan!
awak sihat ke?
Yunniang sudah tiada.
Sudah tiba masanya untuk awak melepaskan.
Babi kecil yang comel!
Lihatlah betapa kecilnya,
dan gempal,
dan sangat menggembirakan!
Ia adalah petanda yang baik.
Apa kata kita simpan
dan membesarkannya di rumah?
Gadis ini benar-benar dalam masalah.
Dia agak menyedihkan.
Jom bantu dia.
Gadis bodoh.
awak masih muda.
Anda perlu berkahwin apabila anda dewasa.
Kakak.
bos,
awak balik.
apa?
Adakah saya mengecewakan anda?
bos,
saya silap.
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
Bagaimana awak tahu?
Seolah-olah otak babi anda boleh membuat ini.
Balik dan berehat dulu.
Bos.
dah habis.
Pemilik penginapan itu tidak akan benar-benar membiarkan saya mati, bukan?
Ambil rehat yang baik.
Tunggu.
Biar saya bersandar pada awak.
Adakah anda masih berasa tidak sihat?
saya penat.
Ini adalah perkara kegemaran Fengxin.
Fengxin.
Kakak.
Kakak,
awak kat mana
saya sangat takut,
Fengxin.
Kakak.
Apa ini?
Apa yang telah anda sediakan?
Kakak.
Ini sangat indah,
Saya sangat menyukainya.
Lihat, Kakak.
Fengxin.
Fengxin,
Saya tidak dapat mencari awak lagi.
Fengxin.
saya minta maaf.
Kakak.
Kakak,
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
Awak perlu sihat
dan terus hidup.
saya minta maaf,
salah saya kerana tidak melindungi awak.
Awak dah bangun.
Adakah anda berasa lebih baik?
saya lapar.
Mengapa anda membungkus dengan perlahan?
Anda lakukannya kemudian.
memang sedap.
awak tak makan ke?
Kenapa awak tersengih macam tu?
Bos.
Anda sebenarnya sedang memahami orang lain sekarang.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Zhu Niaoniao.
Ini kerana saya tahu dia digunakan
dan bukan punca sebenar.
Kemudian siapa di belakangnya?
Dugu Qiongqi.
Yang dari seribu tahun dahulu
yang menjadikan kita menentang satu sama lain.
Apa yang anda fikirkan?
jangan risau.
Saya akan uruskan semuanya.
Jom makan sekarang.
Qin Qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
Apa yang membawa anda ke sini?
Kami telah berkawan selama bertahun-tahun.
Baru datang nak jumpa awak.
Adakah saya memerlukan temu janji?
Sekurang-kurangnya anda masih mempunyai hati nurani.
Duduklah.
Apa yang anda ingin minum?
Anda agak sibuk kebelakangan ini, bukan?
Saya agak sibuk,
tetapi memandangkan awak ada di sini, saya akan pastikan untuk melayan awak dengan baik.
Sibuk menggunakan Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
awak cakap apa?
Adakah saya salah?
Apa yang perlu saya panggil awak kemudian?
Qin Qi?
Atau Dugu Qiongqi?
Adakah anda ingat sesuatu?
Memandang rendah musuh anda membawa kepada bencana.
Ia tidak akan berlaku lagi.
apa yang awak cakap ni?
Awak betul-betul tak ingat saya?
Awak yang berbaju hitam yang buat masalah, kan?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Bagaimana anda mempunyai satu juga?
Ini ialah Loket Huangquan.
Dengan kata lain,
ia adalah kita.
Jadi awak tak perlu benci saya.
Awak fikir saya akan percaya awak?
Hanya ada kerja sebanyak ini setiap hari.
Mengapa saya perlu melakukan lebih banyak kerja
sedangkan awak hanya duduk di sini?
Awak tak buat apa-apa.
Saya tidak akan melakukannya.
Kenapa saya perlu
Anda sudah sangat gemuk.
Apa salahnya buat kerja?
Siapa gemuk?
awak adalah.
Hanya awak yang gemuk.
awak gemuk.
Anda pasti gemuk.
Bos.
Mengapa anda berpakaian seperti selebriti hari ini?
Betul kata penyanjung itu.
Tetapi jika saya memakai pakaian ini,
Saya akan kelihatan cantik seperti dewi.
Beri saya rehat.
Betapa menjengkelkan.
Di manakah Dongfang Zhaobai?
Tuan.
Encik Dongfang pergi awal pagi tadi.
Dia pergi?
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
Apa yang anda fikirkan?
Ia tidak boleh...